信仰とは聖書で何て書いてあるか知っていますか?
そしてあなたが何か今癒し、そして何か問題のブレイクする、いろんなことを信じているとして、それが今起きていないとしたら、それはあなたの信仰が足りないから、まだ起きていないんでしょうか?
あなたがまだそれに到達していないから、それを受けるのにふさわしくないから、あなたが頑張っていないから、神様与えていないんでしょうか?
もっと私たちが信じたら、それが与えられていくんでしょうか?
ヘブル書の11-1に信仰を表す言葉があるんですね。
新約聖書のヘブル書の11章、ここを後で時間があるときに読んでみてほしいと思うんですけれども、
信仰がこのように書いてあるんですね。
信仰は望んでいることを保証し、目に見えないものを確信させるものって書いてあるんですね。
目に見えないものを確信させるもの。
あなたが望んでいることを保証してくれるもの。
私たちがまだ信仰で何かを受け取っていないとしたら、まだあなたの癒しが起きていないのだとしたら、あなたのブレイクスルーが起きていないのだとしたら、問題がまだそのままになっているんだとしたら、それはあなたの信仰が足りないからですか?
ほとんどの場合、私たちは自分たちに目を向けてしまうんですね。
自分の信仰が足りないからなんじゃないか。
自分がまだこれをやっていないから、まだ受けるのにふさわしくないからこれが起きていないんじゃないかと思ってしまうけれども、
信仰はどこから来るかって書いてある部分知っていますか?
有名なんですけれども、ローマ書の10章、
ローマの10の17、
信仰は聞くことから始まります。
聞くことは、キリストについての言葉を通して実現するのです。
イエス様の言葉を聞いていくときに、
イエスキリストについて聞いていくときに、
私たちの信仰が高められてくる。
信仰は何かって一言で言ったら、結構難しく、
いろんなフォーミュラのようにまるで、
あと10ステップここにたどり着いたら、あなたの信仰が高まるよとか、
信仰ってものすごく難しく考えられてしまうけれども、
簡単に、ただあなたが神様に信頼することなんですね。
神様の良さに、神様のあなたに対する愛に信頼すること、
神様はもうすべての必要を持ってあなたの、
すべてを持ってあなたの必要を満たしてくれる。
なぜなら、神様はあなたを愛しているから。
神様は2000年前にあなたを癒された。
それはあなたを愛しているから。
すべてあなたを愛しているから、
神様はそれをやってくれるんですね。
だから、信仰っていうのは単純に、
ただ神様のあなたに対する愛に、
神様の良さに信頼していくこと。
あなたが今苦しいところにいるんだったら、
もう辛くても神様が何かやってくれないんじゃないか、
もうどうしようって、
もう本当に辛い、苦しいと思っているんだとしたら、
神様のあなたに対する初めの愛に戻ってみてください。
神様はあなたを愛されているから、
あなたを取りにこの地上に来た。
そして、あなたの苦しみを、
あなたの病気を癒すために、
あなたに備えを与えるために、
あなたに奇跡を与えるために、
あなたの今の問題に、
そして、これからの歩みに、
希望を与えるために、
未来を与えるために来てくれた。
なぜなら、神様はあなたのことを本当に愛しているから。
私も苦しい時にここに戻るしかないんですね。
神様との関係、
神様がどれくらいあなたを愛しているか、
そこに信頼できた時に、
もう私たちは、
神様の良さに信頼していくだけでいいんですね。
何も使い加えていくものもないし、
何も引いていくものもない。
ただ、神様の良さだけに、
私たちは信頼していくため。
だって、私たちが救いを受けたのも、
神様を、
ただ信頼することによって、
ですよね。
コロサイの、
新約聖書のコロサイの、
2の6章にこんな言葉があるんですね。
あなた方は、
主イエスキリストを受けたのですから、
キリストに会って歩みなさい。
このように、
あなた方は、
主イエスキリストを受け入れたから。
ただ、私は、
聞くことによって受けたんですよね。
何かやったから、
救われたんじゃないですよね。
ただ、信仰によって、
信じることによって、
恵みによって、
救われているんですよね。
あなたが何かやったから、
イエス様があなたに、
救いを与えてくれたんじゃないですよね。
キリストの内に根差して、
建てられて、
教えられた通りに、
信仰を固くして、
溢れるばかりに感謝しなさい。
神様のその恵みに感謝して、
建てられて、
イエス様に根差す。
イエス様が、
あなたの内にいてくれるんですよね。
Christ in you,
the hope of glory。
あなたの内にいる、
イエス様が、
あなたの希望。
パウロだって、
そうですよね。
もう、
パリサイ人の中の、
パリサイ人だったって、
言ってるぐらいの、
パウロがどうしたかって言ったら、
ガラティアの、
2-20を開いてみてください。
これ、
すごく有名な、
セイクだけれども、
あなたの内に、
住んでくれている、
キリスト。
ガラティアの、
2-20で、
パウロが、
なって言ってるかって言ったら、
私が生きているんじゃなくて、
キリストが、
私の内に、
生きておられる。
あなたの内にも、
あなたは、
もう死んでいるんですね。
あなたが、
イエスキリストを受け入れた瞬間に、
あなたが死んで、
イエス様が、
あなたを通じて、
生きていてくれる。
イエスの命が、
あなたの内にいてくれている。
今、
私が肉において、
生きている。
命は、
あなたを愛して、
あなたのために、
ご自分を与えてくださった、
神の御子、
キリストに対する、
信仰によって、
私たちは生きている。
もう、
あなたが生きているんじゃない。
パウロだって、
で、
もう、
イエスキリストを信じた瞬間から、
パウロが死んで、
そのパリサイ人の、
自分の力で、
立法によって生きてきた、
自分の行いによって、
生きてきた、
パウロが死んで、
イエスが生きている。
あなたのうちには、
イエスキリストが生きているんですね。
もう、
私たちはいつも、
いつも、
神様の愛を疑ってしまう。
私が、
ね、
足りないから、
私の信仰が足りないか、
私が良くないから、
癒しが起きていないんじゃないか、
まだこれを受けていないんじゃないか、
私がここに達したら、
と思ってしまうけれども、
私たちは、
ただ、
イエス様の良さに、
信頼していくだけでいい。
なぜなら、
イエス様は、
ご自分を、
お与えになったほどに、
あなたのことを、
今日、また、
その初めの、
イエス様が、
どれだけ、
あなたを愛してくれているか、
イエスキリストの恵み、
与えられないものに、
ね、
値しないものに、
無償で与えられる、
その恵みの信仰に、
戻ってほしいんですね。
ヘブル書の、
12の2に、
こんな言葉があるんですね。
これは、
今朝、
私がやっていた、
ディボーションから、
皆さんにシェアしているので、
メッセージがまとまっていないかもしれないんですけど、
あなたの行いじゃなくて、
ただ、
私たちがやっていることは、
イエス様に、
ただ信頼していくだけでいいんだよ。
ただ、
イエス様がやってくれたことによって、
のみ、
私たちは、
全ての良いものを、
受けているんだよ。
辛い時に、
眠れない時に、
どんな時であっても、
そのイエス様の、
あなたに対する、
愛に、
ただ信頼してねって。
私も、
それだけでいいんですね。
ヘブルの12の2、
信仰の創始者であり、
感性者である、
イエスから目を離さないでいなさい。
この方は、
ご自分の前に置かれた、
喜びのために、
あなたをゲットするために、
恥かしめを、
ものとせずに、
十字架を忍び、
神の右の座に、
着座された。
ね、
だから3節で、
あなた方の心は、
元気をしない、
疲れ果ててしまわないように、
どうするのかって言ったら、
3節で、
あなた方は、
罪人たちの、
ご自分に対する、
このような反抗を、
耐え忍ばれた、
イエス様のことを考えなさい。
私たちのことじゃなくて、
疲れてしまわないために、
自分ばかりに見て、
自分ばかりに目を向けて、
現状ばかりに目を向けるんじゃなくて、
イエス様のことを、
いつも思っていく。
だって神様が、
あなたの信仰の、
創始者で、
完成者であって、
イエスから目を離さないで、
って書いてあるから。
神様、
本当に良い神様です。
今朝、
私、
歩いていて、
今日、
今から、
マレーシア人の、
マレーシアで、
パワフルに、
教会を立ち上げた、
女の、
ミニスターの方に、
牧師さんに会うんですね。
今日、
その明日、
そのことを考えていて、
神様って、
なんて良い人なんだろうって、
私が疲れ果ててしまわないために、
いつも、
私の信仰を、
立ち上げてくれるような人は、
私の前に置いていて、
いつも私が必要な時に、
揃んな人が送られてくる。
今日、
今から彼らをピックアップして、
息子さんも来るんですけれども、
私と同じ今、
新学校を卒業されて、
これからビジネスを立ち上げていく方なんですけれども、
その、
お母さんと会うことによって、
私、
今まで女性のミニスターで、
子育てをしていてっていう方に、
近く会ったことがなくて、
彼女からいろんな話を聞くのが、
すごい楽しみなんですね。
子育てとミニスターを、
どうやってやってるんだろうとか、
どうやって神様との、
関係を築いているんだろうって、
神様をどうやって、
もっともっと知っていくんだろうって、
いろんな話を、
すごい聞くのが楽しみで、
皆さんにもそのことを、
シェアできたらと思うんですけれども、
今日も皆さんの一日が、
イエス様にあっても、
本当に希望に満ちた、
喜びあふれたものになることが、
できますように、
そして、
イエス様の、
その良さを、
あなたがもっともっと知ることが、
その信仰は聞くことからって言うけれども、
その、
イエスキリストの、
良さを信頼することから、
私たちの信仰が生まれてくる、
イエス様の愛を知ることから、
それが今日のあなたの一日を、
作ってくれますように、
あなたのことを、
いつもお祈りしています。
応援しています。
それではまた、
次回の動画でお会いしましょう。